耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
来人啊
誰か来てくれ
是怪盗St. Tail
怪盗セイント・テールだ！
她逃向一楼出口了
１階の出口へ向かったぞ
那是诱饵 她一定会来这里
それはオトリだ　あいつは必ずここに来る
来了
来た…
你在这吧 St. Tail
ここね　セイント・テール…
可恶
クソ～！
飞鸟
アスカ…
高宫？
高宮？
你们辛苦了
ご苦労さま！
再见
またね～っ！
又被她得逞了 可恶
またやられた～！ちくしょう！
St. Tail落下的东西
セイント・テールの落し物？
字幕制作:千恋
危机！小心失物
我的姿势明明很标准
フォームがおかしいわけじゃないのに…
对 对不起
す…すいません
我不该在礼拜堂做这种事
礼拝堂でこんなことを…
没事
いえ
告辞
失礼します
啊 难 难道您是虹南海豚队的及川投手？
あっ　も…もしかして　虹南ドルフィンズの及川投手？
你认识我吗
僕をご存じなんですか？
因为你很有名气嘛
だって　すごい人気じゃないですか
那都是上个月为止的事了
先月までの話ですよ
最近经常吃败仗
最近は負けが込んでて…
哪有的事 我一直在为你加油
そんな…いつも応援してます
谢谢你
ありがとう
请问 你今天为什么又来这里
あの…今日はまたどうしてここに？
不 没什么
いえ　別に…
如果你不介意的话 请跟我说说吧
あの…私でよければ　お話ししてください
虽然不知道能不能帮上你的忙
お力になれるか分かりませんが…
其实 我喜欢用的手套丢了
実は愛用のグラブをなくしてしまった…
说是丢了 其实是被偷了
というか　盗まれてしまったんです
什么
えっ？
好球 击球员出局
ストライク！バッターアウト！
上个月最后一场比赛后
先月　最後の試合の後
球团老板朋友的女儿找我要签名
球団オーナーの知り合いの娘さんにサインを頼まれて…
麻烦您了
お願いしま～す！
好 没问题
ああ　いいよ
我在签名的期间 让她帮我拿着手套
サインをしている間　彼女にグラブを持っていてもらったんです
但是
ところが
那女孩跟手套一起不见了
女の子はグラブと一緒にいなくなっていたんです
无安打比赛的成就很罕见 且被认为是投手或是投手群的非凡成就
我在投出无安打比赛的时候 也是戴的那副手套
ノーヒット・ノーランを達成したときも　あのグラブで…
自那以后 我图个吉利 一直用那副手套
それ以来縁起を担いで　ずっとあのグラブを…
这真是
まあ…
下次的比赛是决定联盟冠军的重要比赛
今度の試合はリーグ優勝を決める大事な試合なんです
我只能祈求她能主动还回来 所以才来这里
もう彼女が自分から返してくれることを祈るしかなくて　ここに…
下次比赛是什么时候
次の試合はいつですか？
这周日 在巨蛋里举办的雄鹰战
今度の日曜日　ビッグドームのイーグルス戦です
请打起精神来
元気を出してください
主一定在天上守护着你
きっと主はあなたを見守っていてくださいますわ
事情就是这样的 芽美
という訳で　芽美ちゃん
希望你能取回及川投手的手套
及川投手のグラブを取り戻してほしいんだけど…
好 圣良
オッケー！聖良
其实呢
実は…
快看
ジャーン！
我要去看这周日的比赛
あたし　日曜日の試合見に行くんだ～！
咦
あれっ？
讨厌 奇怪 奇怪
ヤダ！あれっ？あれっ？
怎么了
どうしました？
骗人 雄鹰战的观赛门票不见了
ウッソ～！ドルフィンズ戦の観戦チケットがない！
我都不知道芽美你原来是职业棒球迷
芽美ちゃんがプロ野球ファンだなんて知りませんでしたわ
不是的 想看的不是我
違うの　見たいのはあたしじゃなくて…
你也知道的吧
聖良も知ってるでしょ？
前不久上数学课的时候
ちょっと前の数学の時間に…
这个分数是什么情况
何ですか？この点数は
下次要是再考30分以下 就请你放假的时候也来上学
今度30点以下だったら　休み返上で学校に来てもらいますよ
不是吧
え～っ！
活该
やったね～
飞鸟同学
飛鳥君！
在
はい
你辅导下羽丘同学的数学
羽丘さんの数学を見てやって
不是吧
え～っ！
年级第一的你来教 我就放心了
学年主席が教えてくれれば　安心です
我才不要教这种家伙
我才不要被这种家伙教
イヤです！こんなやつ
闭嘴
お黙りなさい！
听好了 这是命令
いいですか　これは命令です
好像是有这么一回事
そんなことありましたっけね
太好了呢
よかったですわね
才不好
よくないわよ！
你知道那之后那家伙说什么了吗
それであいつ　放課後に何て言ったと思う？
我好想去看不久后在巨蛋举办的雄鹰战啊
俺さ　今度ビッグドームでやるドルフィンズ戦見たいんだよなあ
什么
えっ？
就以此作为条件吧
それで手を打とうじゃないか
呵呵 羽丘同学
フフッ　羽丘君
什么 你是想让我请吗
えっ！あたしにおごれってえの？
不愿意的话 你就等着放假来学校上课吧 拜拜
イヤなら　休み返上で勉強をしてくれたまえ　じゃ！
啊 请务必让我请你
あっ　おごらせていただきま～す
就是这样 抓住别人的弱点
と…こうよ！人の弱みにつけ込んで…
这不是约会嘛
デートじゃない！
真令人期待呢 周日
楽しみですわね　日曜日
说 说什么胡话
バ…バカ言わないでよ！
这是威胁呀
これは脅迫よ！
再说 门票我也是求爸爸好不容易搞到手的
大体チケットだって　パパに頼んでやっと手に入れて…
结果那两张门票却不见了
なのにそのチケットなくすなんて…
我该怎么办啊 圣良
どうしたらいいのよ　聖良～
总 总之 明天先到处找找看吧
と…とにかく　あした捜してみましょう
雄鹰战的门票？
ドルフィンズ戦のチケット？
好像被我弄丢了 你们看见了吗
落としちゃったみたいなの　見なかった？
没
さあ
没看见是吧
見なかったよね？
你真丢三落四
ドジねえ
那个球队很受欢迎 门票已经买不到了
あの球団人気あるから　チケットなんかもう手に入らないよ
嘘 别这么大声 要是被他听见…
シッ！声が大きいよ　あいつに聞こえたら…
羽丘
羽丘！
周日可别忘了啊
日曜日忘れんなよ
作为回报 我会让你考满分的
そんかわし　100点取らしてやっからな
这场比赛她跟飞鸟二世约好了
試合　アスカＪｒ.との約束なんですって
什么
え～っ！
你要跟他去看吗
あいつと行くの？
我还以为你们俩只会吵架呢
あんたたち　ケンカばっかしてると思ったけど
不 不是啦 其中有很深的缘由
ち…違うの　これにはいろいろと事情が…
嚯
ふ～ん
总 总之 那两张门票不见啦
と…とにかく　そのチケットがないのよ～！
St. Tail落下的 跟羽丘芽美弄丢的
セイント・テールが落としていったのも　羽丘芽美がなくしたのも
都是同一天的雄鹰战门票
同じ日のドルフィンズ戦のチケット…
莫非
もしかして…
说起来 前天我变成St. Tail的时候
そういえば　おとといセイント・テールになったとき…
对啦
そうだ！
我害怕弄丢门票 就小心地带着出去了
なくしちゃいけないと思って　大事に持っていったんだ…
芽美 好帅呀
芽美　カッコイイ！
十分满分
10点満点！
讨 讨厌啦 凑巧 凑巧而已
ヤ…ヤダ！まぐれ　まぐれ！
不小心动了真格
つい本気出しちゃった…
那轻盈的身姿 仔细一想的确非同寻常
あの身のこなし…よく考えればかなりのもんだわ
果然她就是
やはり…
球过去了
行ったぞ！
糟了 快回防 回防
やべ～！戻れ戻れ！
喂 飞鸟 挡下那一球
おい　アスカ！止めろ！
是谁让这家伙当守门员的啊
誰だよ？こいつキーパーにしたの
喂 飞鸟 你还活着吗
おい　アスカ　生きてるか？
什么东西
おっ　何だ？
「今晚我将去上原家偷走及川投手的手套
「今夜上原邸に　及川投手のグラブをいただきにまいります
St. Tail上」？
St.Tail」？
喂 飞鸟 这是St. Tail送来的预告信啊
おい　アスカ！これ　セイント・テールからの予告状だぞ
喂 你听见了吗
おい　ちょっと聞いてんのか？
快醒醒 飞鸟
起きろよ！アスカ
不过St. Tail也好 高宫也罢
しかし　セイント・テールといい　高宮といい…
为什么会理会这种家伙啊
何でこんなの構うんだ？
好好看啊
ちゃんと見てよね…
羽丘芽美 无论怎么想她都很可疑
羽丘芽美…どう考えても怪しいわ
好 先去找门票
よし！まずはチケットを捜しに…
你想去哪？
どこへ行くつもりだ？
有 有点事
ちょ…ちょっと用事が…
不行
ダメだ！
明天可就考试了
テストあしただぜ
三角形的证明 就跟将犯人逼进绝路的侦探做法一样
三角形の証明問題は　犯人を追い詰める探偵のやり方と同じだ
点点滴滴积累证据 让犯人无法狡辩 加以逮捕
証拠を一つ一つ積み上げて　グーの音も出ないようにして逮捕
不 解决问题
いや　問題解決だ
你什么事都能往那上面扯啊
何でもそこにこじつけるのね
因为数学是侦探的基础
数学は探偵の基礎だからな
你就这么想抓住St. Tail吗
そんなにセイント・テールを捕まえたい？
为 为什么啊
ど…どうしてなの？
跟你没关系
お前には関係ない
什么嘛
何よ！
这是我跟St. Tail之间的问题
これは俺とセイント・テールの問題だ
告诉我有什么不好的嘛
いーじゃない！教えてくれたって
抱歉
ごめん
那我们进入下一题
じゃあ　次の問題だ
将平面上某图形的各个顶点
平面上で一つの図形をその各点が一定の方向に
向一定的方向移动一定的距离时
一定の距離だけ動くように移動させるとき…
喂 你在听吗
おい　ちょっと…
羽丘同学
羽丘さん！
能跟你聊聊吗
ちょっといいかしら？
嗯？
うん？
想跟我聊什么啊 高宫同学
お話って何？高宮さん
这票
これ…
这票是你的吧
これ　あなたのじゃない？
这票其实是我前天晚上捡到的
これ　実はおとといの夜拾ったのよねえ…
要我告诉你是在哪里捡到的吗
どこで拾ったか教えてあげましょうか？
谢 谢谢你
あ…ありがとう
但这两张票 不是我的
でもそれはあたしのじゃ…ないよ
哎呀 这样啊
あ～ら　そう
那我就收下吧
じゃあ　あたしがもらっちゃおうっと
我记得飞鸟好像是海豚队的粉丝吧
確かアスカ　ドルフィンズのファンよねえ
邀请他的话他会高兴吗
誘ったら喜んでくれるかしら
再见
じゃあね～
真是的
もう～！
怎么办啊 比赛是在周日 没有那两张票的话
どうしよう　試合観戦は日曜日だってのに　あのチケットがないと…
被谁不好 偏偏被高宫同学捡到了
よりによって　高宮さんに拾われるなんて…
必须取回门票…
チケット　取り戻さなきゃ…
但说不定会暴露我的身份
でも　正体がバレちゃうかも
啊 但是
あ…だけど…
但是
だけど…
别忘了啊
忘れんなよ
他那么期待
あんなに楽しみにしてたんだもん
如果告诉他去不成…
行けなくなったなんて言ったら…
说不要就是不要
イヤったら　イヤ！
这是我的东西
これ　あたしのだもん！
绝不会放手
絶対離さないもん
但你不把这副手套放这里的话 我很困扰
でも　そのグラブをここに置いてもらわないと困るのよね
不要
イヤ！
高宫 这张桌子是干什么的啊
高宮…このテーブル　何なんだ？
别碰
ダメ！
这 这是什么啊
な…何だ？こりゃ
特殊的荧光涂料
蛍光の特殊塗料よ
我要用这个 揭露St. Tail的真面目
これを使って　セイント・テールの正体を暴いてやるわ
你为什么这么拘泥于St. Tail啊
お前何でそんなにセイント・テールにこだわるんだ？
我不是说过吗 我要当女警
言ったでしょ？私は婦警になるの
绝不会放过这种混蛋毛贼
あんなふざけたこそ泥は許せないのよ！
「混蛋毛贼」啊…
「ふざけたこそ泥」ねえ…
来 交给我
さあ　貸して！
不要
イヤ～！
好 我想到了个好作战
よーし　いい作戦を思いついたぞ
这次就让我们先来干扰她吧
今回はこっちが先にかく乱するんだ！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
之前发生了那种事 要小心点哦
この間のこともあるし　気を付けてね
嗯
うん
中圈套了吧
掛かったな！
真正的手套在巨蛋里
本物のグラブはビッグドームだ！
给我上
かかれ！
可恶
クソ～！
接招
おりゃ～
抓住了吗
捕まったか？
抓住了
捕まえたぞ！
快把灯打开
明かりをつけろ！
这 这是什么 是人偶啊
な…何だ？これは　人形だ！
可恶 中计了
クソ～だまされた！
原来是这样啊
そういうことか…
及川投手喜欢用的手套吗
及川投手　愛用のグラブか…
真好呀 我也是他的大粉丝
いいな　俺も大ファンなんだよな
哼 但我不给你
フーン　でもあげないよ
飞鸟
アスカ
嗯？
んっ？
我有后天海豚战的门票
あたし　あさってのドルフィン戦のチケットを持ってるの
高宫同学
高宮さん…
一 一起去看吗
い…一緒に行かない？
难得你邀请我 但我跟羽丘有约了
せっかくだけど　もう羽丘と約束してるんだ
是 是吗
そ…そう
不过 羽丘同学会守约吗
でも　羽丘さんは約束守るかしら
什么
えっ？
我知道St. Tail到底是谁
あたし　セイント・テールが誰だか知ってるのよ
要我告诉你吗
教えてあげましょうか？
骗人
ウソ…
我不要
断る！
什么
えっ…
你 你不想知道吗
し…知りたくないの？
我只是想抓住她而已
俺は彼女を捕まえたいだけだ
不管她到底是谁 我只想亲手抓住她
正体が誰だろうと自分の手で捕まえたいだけだ
风？
風？
巨蛋的屋顶
ドームの屋根が！
St. Tail
セイント・テール！
晚上好
こんばんは！
她 她怎么知道是这里的
な…なぜ　ここが分かったんだ？
别考虑这些了 快去抓她
そんなことより　早く捕まえるのよ！
投手 第一球
ピッチャー　第１球！
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
来吧 比赛已经进入第七局了
さあ　ゲームは早くも７回だ！
好高呀
高いよ～！
喂 飞鸟 你快想想办法啊
ちょっと　アスカ！どうにかしてよ　これ
我能想什么办法
どうにかったって…
啊 对不起
あ～ん！ごめんなさい
你吵死人了 别瞎嚷嚷
ああ　もううるさいわね！ちょっと黙っててよ～
那就差不多让比赛结束吧
じゃあ　そろそろゲームセットにしてあげる
一 二 三
１…２…３！
飞鸟 想想办法
アスカ　何とかして～
我要把这个还给及川投手
これは及川投手に返しておくわね
就算你是他的粉丝 但也不能悄悄偷走别人的东西啊
いくらファンだからって　黙って人の物をとってはダメよ
什么 那副手套原来是你偷的啊
えっ　盗んだものだったのか？あのグラブ！
我不会再做这种事了
もうしませ～ん！
还有 这两张票
それから　これも…
也请还给我吧
返してもらったわ
糟了
しまった！
站住 St. Tail
待て！セイント・テール！
再见
さよなら…
谢谢你 爱死你了
ありがとう…大好きよ
唉 要我说几遍你才懂啊
あ～何度言えば分かるんだ？
都说了我们在二号门碰面
だから　２番ゲートで待ち合わせしようって言ってんだよ
所以说二号门在哪啊
だから　２番ゲートってどこよ？
都说了在北入口啊
だから　北側の入り口だって言ってんだろ！
算了
まあ…
所以说哪边是北边啊 真是够了
だから　北ってどっちよ　もう～！
算了
まあ…
真是搞不懂你…
分かんねえやつだな　お前…
羽丘芽美 我一定 一定会找到证据的
羽丘芽美　きっと…きっと証拠をつかんでみせるわ
好 决定联盟冠军的
さあ　いよいよリーグ優勝を決める
海豚队与雄鹰队的比赛终于要开始了
ドルフィンズ対イーグルスの戦いが始まろうとしています！
海豚队最先派出场的是最近连吃败仗的及川
ドルフィンズの先発はここのところ連敗している及川
他今天到底会展现出怎样的投球呢
果たして今日はどんなピッチングを見せてくれるのか…
好球
ストライク！
好球 击球员出局
ストライク！バッター　アウト！
三振出局
空振り三振！
仿佛之前为止的萎靡都是假的一样的精彩投球
先日までの不調がウソのようなピッチングです！
好
よーし！
及川这次完成了三振出局三位击球员的壮举
及川　この回を三者三振に斬って取りました
及川投手状态极佳啊
絶好調だな！及川投手
嗯
うん
我不要 我只是想抓住她而已
断る！俺は彼女を捕まえたいだけだ
或许是多亏了St. Tail吧
セイント・テールのおかげかな
什么
えっ？
为什么你脸红了啊
何でお前が赤くなるんだよ？
奇怪的家伙
変なやつ
这 这是我的自由吧 天气太热了
か…勝手でしょ！暑いんだから
爱死你了
だ～い好き！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
过几天有一场
今度聖華市主催で
由圣华市主办的青少年婚纱设计大赛
ウエディングドレスのジュニアデザインコンテストがあるの
我也要作为模特出场
あたしもモデルとして出ることになったんだけど
但有个女孩子找到圣良
それに出すデザイン画を盗まれてしまったという女の子が
说她的设计图被偷了
聖良のところに来たの
我想穿婚纱 但又不得不去工作
ウエディングドレスも着たいし　お仕事しなくちゃいけないし…
啊 高宫丽娜又盯着我
あ～また高宮リナさんが見張ってる～！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
比赛现场大混乱！」
コンテスト会場は大混乱！」
下集怪盗St. Tail
比赛现场大混乱！
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように